Hãy bàn về hệ thống.
Chúng ta bắt đầu xử lý.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ đi qua một số lớp học chịu trách nhiệm cho hệ thống UI
Bắt đầu đi.
Đây là một tổng quan cao về cách hệ thống UI được khởi động.
OK, như bạn thấy ở đây, quá trình đơn bắt đầu hệ thống của các ngôi sao mạng
Hệ thống UI và hệ thống UI cuối cùng đã khởi tạo thành phần UI toàn bộ hệ thống này.
Đây là cách hệ thống thường bắt đầu.
Nếu bạn chưa nghe về Tiger, thì đó là một trong những quá trình bắt đầu trong thời kỳ máy ủi steroid,
Vì vậy nó là một trong những quá trình đầu tiên của steroid để bắt đầu và tất cả phần còn lại của quá trình nó bắt đầu
từ bên cạnh.
Và máy chủ hệ thống là một trong những quá trình quan trọng nhất mà bên đã bắt đầu và hệ thống là
luôn chịu trách nhiệm cho rất nhiều thứ khác.
Hệ thống cũng là bolds tất cả các dịch vụ bên trong steroid, và nó cũng chịu trách nhiệm cho việc bắt đầu
Hệ thống UI.
Vì vậy, ở mức độ rất cao.
Đây là quá trình.
Vậy chu trình bắt đầu từ hạt nhân.
Chu kỳ bắt đầu máy phục vụ hệ thống và máy chủ hệ thống chịu trách nhiệm khởi động tất cả các dịch vụ, bao gồm
Ứng dụng UI hệ thống.
Và cuối cùng, hệ thống UI thực sự khởi tạo tất cả các thành phần UI hệ thống như định hướng, thanh
Trạng thái, quán bar đóng cửa và tất cả những thứ khác.
Bây giờ, chúng ta hãy đào sâu hơn một chút vào đó, vì vậy đây là một chuỗi, một sơ đồ của làm thế nào hệ thống
Bắt đầu đi.
Như các bạn thấy ở đây, chúng tôi có dịch vụ điều hành phi công, không là gì ngoài dịch vụ quản lý hoạt động.
Và sau đó chúng tôi có các máy chủ hệ thống, chịu trách nhiệm khởi động nhiều dịch vụ, bao gồm hệ thống,
Ứng dụng UI.
Và sau đó chúng tôi có ứng dụng UI hệ thống ở đây, về cơ bản là một lớp học và dịch vụ UI hệ thống.
Lại là lớp học.
Chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào lớp học này và sau đó hệ thống UI bản thân.
Vì vậy, bước đầu tiên là máy chủ hệ thống nhận tín hiệu từ spigot.
Vậy biểu đồ này cho thấy quá trình bắt đầu từ hệ thống.
OK, vì vậy một khi hệ thống Sava nhận được tín hiệu từ Saigal bởi vì chức năng đặc biệt này bắt đầu,
Dịch vụ được giao nhiệm vụ bắt đầu dịch vụ nhập lõi bắt đầu chức năng UI, và điều này bắt đầu hát
Một hàm sẽ tạo ra một ví dụ về ứng dụng UI hệ thống và tất cả rõ ràng của lớp học này được kích hoạt.
Ứng dụng UI mở rộng cho ứng dụng.
Phương pháp sẽ có một cái nhìn vào các lớp học ở phần tiếp theo, nhưng bây giờ, hãy nhớ rằng hệ thống
Ứng dụng UI mở rộng lớp học ứng dụng đó, và nó có chức năng tạo ra riêng, được kích hoạt
khi nó tức thì.
Và sau đó, tạo ra dịch vụ Quản lý Hoạt động nhận được kích hoạt này.
Nó gọi cho chức năng khởi động dịch vụ, và nó gọi là dịch vụ UI hệ thống phụ và hệ thống UI gọi
trên mạng lưới.
Nó có chức năng tạo ra riêng để được thực hiện, và điều này sẽ bắt đầu dịch vụ nếu cần thiết từ hệ thống
Ứng dụng UI và sau đó chạy chương trình nâng cấp hệ thống UI bắt đầu phương pháp, cuối cùng kích hoạt
Hệ thống UI.
Đây là biểu đồ trình tự tổng thể về cách hoạt động.
Bây giờ chúng ta hãy đi bộ qua đất lạnh và tham quan tất cả các lớp học và xem nó hoạt động như thế nào.